>**Если у вас на пк/серваке ру айпи - обязательно юзать прокси тк Zora блочит ру. Прокси указывается в PROXY_DATA**

### Список модулей:
* Оф. бридж из эфира в зору https://bridge.zora.energy/
* Создание своей нфт
* Минт нфт из указанного пула
* Смена рандомного параметра в созданной коллекции

> Нфт минтятся в рандомном количестве (в зависимости от `NFT_MINT_AMOUNT`) и рандомном порядке

### В софте есть 3 мода:
1. Проверка баланса ETH, если баланс меньше `MIN_ETH_BALANCE` то выводит с OKX. Дальше бриджит Ethereum -> Zora и делает модули.
2. Бридж всего баланса ETH из Ethereum в Zora. Если баланс меньше `MIN_ETH_BALANCE` то кошелек скипается. После бриджа делает модули
3. Выполнять только модули в сети Zora - нужно для повтороного прогрева.

### Пул нфт
В файле *nfts.txt* нужно указать какие нфтшки минтить. Формат `сеть:адрес` или `сеть:адрес:айди`. Например:
```
zora:0x4c0c2dd31d2661e8bcec60a42e803dcc6f81baad:7
zora:0x0cc4bd31330d3f9d056c2639fb53d86856328e31
eth:0xfecdf80ffd7182cf46f19d93df899dd201b92ea7
oeth:0xbebed7039dbce2ef39e9048d0f92290c62b95414
### oeth - optimism
```
Открываете нужную вам нфтшку с сайта зоры, например `https://zora.co/collect/zora:0x4c0c2dd31d2661e8bcec60a42e803dcc6f81baad/7`

zora - сеть\
0x4c0c2dd31d2661e8bcec60a42e803dcc6f81baad - адрес\
7 - айди

Создание своей нфт стоит ~0.2$, а минт `цена_нфт (много бесплатных) + 0.000777 ETH (комиссия площадки)`


### Смена рандомного параметра (плата только за газ)
`change_main_info` - заменить цену и лимит нфт на 1 кошелек на рандомные значения\
`airdrop_to_random_wallet` - эирдропнуть нфт на рандомный кошелек\
`mint_own_nft` - заминтить свою нфт бесплатно в заданном диапазоне\
`set_funds_recipient` - установить себя в качестве получателя комиссий с минта (можно делать это бесконечно)\
`change_description` - изменить описание нфт на рандомные символы от 1 до 31 т.к. от 32 символов больше комса

в `settings.py` можно выбрать сколько раз поменять данные о коллекции в `NFT_CHANGE_INFO` (будет выбран один рандомный
модуль). Ненужные модули можно отключить заменив True на False в `AVAILABLE_MODULES`:
```
AVAILABLE_MODULES = { # допустимые модули для изменения коллекции
    # True / False
    'change_main_info'          : True,
    'airdrop_to_random_wallet'  : True,
    'change_description'        : False
}
```
Софт при выборе рандомного модуля для изменения данных коллекции будет учитывать модули только со значением True,
из примера выше софт выберет change_main_info или airdrop_to_random_wallet. Таким образом транзы максимально мешаются
и `паттерналистический_анализ` не канает.



Из перечисленных выше смен параметров только `airdrop_to_random_wallet` и `mint_own_nft` считаются *Token transfer*,
остальное является обычным *Contract call*.

> Случается, что [эксплорер зоры](https://explorer.zora.energy/) не считает транзакции (счетчик *Transactions* 
> не увеличивается), хотя сами транзакции есть - пока не известно с чем это связано, но фиксится само со временем (у меня час заняло)